[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
tremendous breaking news and
tremenda noticias de última hora y que
these images have been leaked that you will be
se han filtrado estas imágenes que
seeing on screen where
estaréis viendo en pantalla donde esta
Carlota Corredera is having a very comfortable dinner with
carlota corredera cenando muy agusto con
Fidel and Rocio in a beautiful
fidel y con rociíto en un precioso
restaurant apparently in Guadalix which
restaurante por lo visto en guadalix que
apparently would be halfway
al parecer sería un punto intermedio
between the private urbanization where
entre la urbanización privada donde vive
the bear lives and Mediaset okay if you look at the
el osito a mediaset vale si os fijáis la
clothes that Carlota Corredera is wearing are the
ropa que lleva a carlota corredera es la
same ones she wore in Salvame these
misma que llevaba en salvame estas
images are from Tuesday and well a lot of
imágenes son del martes y bueno mucha
people are theorizing that they could
gente está haciendo teoría de que pueden
be chatting I think Carlota
estar charlando yo creo que carlota
Corredera must be ecstatic no, I would
corredera tiene que estar pletórica no
call her Rosito hey let's go to dinner and she ran out she ran out
que la llamaría rosito oye vamos a cenar
of
y salió corriendo nos salió corriendo de
Mediaset after four hours on
mediaset que después de cuatro horas en
the program she didn't even stop to
el programa ni siquiera se paró a
change or anything we directly I
cambiarse ni nada nos directamente es
imagine her at the table Carlota
que me la imagino en la mesa carlota
Corredera super nervous super happy
corredera súper nerviosa súper feliz
eating with her idol not from the stick she didn't
comiendo con su ídolo no del palo no
eat even calm Rocío wants do you want
comía ni tranquila rocio quiere quieres
a potato she wants I don't know it's that I
una patata quiere no sé es que me
imagine herself super happy there are a
imagino súper contenta
lot of people taking out tea that they
hay mucha gente sacando té de que
could  be talking and you never
podrían estar hablando y que eso nunca
know they are supposed to be friends let's see
se sabe se supone que son amigas a ver
Rocío Carrasco invited Carlota
rocío carrasco invito a carlota
Corredera to her wedding what catches my
corredera a su boda a mí lo que me llama
attention regarding a lot of the newspaper archives
la atención respecto a mucha hemeroteca
that I was seeing during these months is
que estaba viendo durante estos meses
that I haven't published some things
que algunas cosas no las he publicado
yet but Carlota Corredera during
todavía pero carlota corredera durante
all these years until before the doc
todos estos años hasta antes de la doc
series has been very good with Antonio
serie ha estado muy bien con antonio
Davis and with Olga I even have
davis y con olga incluso tengo por ahí
a clip where Carlota Corredera
un clic en el que carlota corredera
encourages Olga to go to Sálvame de Lula
anima a olga que vaya al sálvame de lula
receives her with open arms she speaks to her
recibe con los brazos abiertos le habla
with very good manners I don't know to me it
de muy buenas maneras no sé a mí me
all seems like a serious fal and that the broth
parece todo un fal serio y que el caldo
is Corredera now because she wants to be
está corredera ahora pues como quiere ir
the face of feminism not the face of
de la cara del feminismo no la cara del
feminism and especially with Rocío
feminismo y sobre todo estando rocío
Carrasco being in fashion then it feels like a
carrasco de moda pues se siente como un
desire the sun what I think but
afán el sol lo que yo pienso pero daros
notice one detail the fact that the
cuenta de un detalle el hecho de que los
directors of Sálvame leave and have
directores de sálvame se vayan y tengan
this close relationship with the
esta estrecha relación con los
protagonists of Deus to the CEO is worth because
protagonistas de deus al ceo vale porque
all to the PSE or finally  and in the end with the
todos al pse o al fin y al cabo con la
protagonist of the series,
protagonista de la serie
her attitude in the
ya de por sí si su actitud en los
programs was already very notable due to the
programas ya era muy destacable por la
lack of objectivity she had, she
poca objetividad que tenía que se
behaved like a Latin Bieber fan, I
comportaba como una fan de latín bieber
say it clearly, imagine, and if we
así de claro lo digo imaginaros y si
know that they have a friendship outside of
sabemos que tienen una amistad fuera de
television, I don't know what kind of things they
la tele no sé qué tipo de cosas nos
will be telling us, what kind of objectivity is there
estarán contando qué tipo de objetividad
here and what things we are going to believe,
hay aquí y qué cosas nos vamos a creer
because really I don't believe
que realmente yo no me creo
absolutely anything, if she is friends with
absolutamente nada si es que es amiga de
the directors of the presenter and
los directores de la presentadora y de
toxic and well, they will tell me, it is not clear
toxic y pues ya me dirán no está claro
that this has been scripted in such a way
que esto ha sido guionizado de tal forma
that it benefits her, well, if they go to
que le beneficie no pues si se van a
dinner, point of sale for
cenar punto de venta por documental de
next week's documentary today one and we are going to
la semana que viene hoy uno y lo vamos a
prepare it with that little music, do you
preparar con esa musiquita que te
remember what happened to you, don't
acuerdas de esto que te pasó no te
worry, we are going to sell it this
preocupes que lo vamos a vender de esta
way, it gives me that impression, I don't know what you
forma a mí me da esa impresión no sé qué
think, you are reading the comment box, it is
pensáis usted está leyendo la caja de
very funny to me, I find it very
a mí me hace mucha gracia me resulta muy
curious, people taking pictures of them, in case
curioso la gente haciéndole fotos no sea
you meet these people in a
que te encuentras a esta gente en un
restaurant and you stand there, control your
restaurante y te pones ahí control de
face, take a photo, I don't know, God, I already know  You know, it is
cara se le foto no sé dios ya se sabe ya
known that it is known that they
se sabe que se conoce
talk outside the curtain and so on, but
hablan fuera de la tela y demás pero
well, people are like that, everyday, that is why you
bueno la gente es así de cotidiana por
are watching this video. I
eso estáis viendo este vídeo os animo
also encourage you to subscribe. Of course, I have already
también a que os suscribas por supuesto
said that I want this
ya he dicho que se me antoja que este
channel to soon reach 40,000
canal llegue pronto a los 40.000
subscribers, so I trust in you, I
suscriptores así que confío en ustedes
send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta la
next news
próxima noticia
[Music]
[Música]